Arquivo LEIAME para ajuda na compilação dos códigos do trabalho de Estruturas de Dados

Este arquivo tem como objetivo a explicação de como executar cada um desses algoritmos na sua máquina.

Pré-requisitos:
-Possuir compilador de linguagem C (gcc)
-Ter baixado na sua máquina o gnuplot

Para todos os algoritmos, os comandos de compilação e execução são os mesmos:
1. Compilação do algoritmo:
   gcc -c -Wall "nome_do_algoritmo.c"

2. Compilação do teste:
   gcc -c "nome_para_o_teste.c" ."nome_do_algoritmo.o"

3. Execução do algoritmo para gerar o arquivo executável tipo TXT:
   ./"nome_do_algoritmo.o"

4. Plotagem do gráfico usando Gnuplot:
   No terminal, após gerar o arquivo TXT, use o comando:
   gnuplot
   plot "nome_do_arquivo.txt" w l

Meu sistema operacional utilizado foi Windows, não sei se muda para outros sistemas operacionais, acredito que não.